* assert punt op de kromme in punt klasse als p > 0
* afmaken hoofdstuk bsgs in verslag
* implementeren bsgs
* afmaken laatste hoofdstuk in verslag

# Bonus 
	* Baby step giant step
	* Pollard Rho
	* Analyse (complexiteit, datastructuren) en gebruik van code in hoofdstuk 'Prestaties'
	* Als er daarna nog tijd over is evt. een hoofdstuk wijden aan Shamir-Massey-Omura (encryptie zonder sleutel)

- Vragen naar bronverwijzingen (hoe op te nemen?)

Opmerking: Indien het verslag te lang is kunnen hoofdstukken 1, 2 en 7 overgeslagen worden.