* Er zit nog een bug in optellen in Fp (denk dat het te maken heeft met volgorde van negatie en %p aan het eind voor de return) --> (Of met negatieve mod van Z.y)

# Bonus 
	* Baby step giant step
	* Pollard Rho
	* Analyse (complexiteit, datastructuren) en gebruik van code in hoofdstuk 'Prestaties'
	* Als er daarna nog tijd over is evt. een hoofdstuk wijden aan Shamir-Massey-Omura (encryptie zonder sleutel)

- Vragen naar tussentijdse beoordeling
- Vragen naar bronverwijzingen (hoe op te nemen?)
- Vragen naar implementatie Diffie-Hellman (hoe bruikbaar maken in command line?)

Opmerking: Indien het verslag te lang is kunnen hoofdstukken 1, 2 en 7 overgeslagen worden.